HBTC Wallet服务协议\n
最近更新于：2020年05月21日\n

尊敬的用户：\n

感谢您选择HBTC Wallet服务。《HBTC Wallet服务协议》（以下简称“本协议”）由BHOP CONSULTING PTE.LTD.（以下简称“本公司”，，本公司是一家在新加坡注册的公司，注册地址为100 TRAS STREET #16-01 100AM SINGAPORE(079027)和您（以下简称“用户”）签订，本协议在您与本公司之间具有合同上的法律效力。在本协议中：（1）“我们”和“我们”指代本公司，“我们的”应据此解释；及（2）“您”指代用户，“您的”应据此解释。您和本公司单独称为“一方”，合称为“双方”。\n

本公司在此特别提醒您在使用我们的HBTC Wallet移动应用（以下简称“HBTC Wallet” 或“本软件”，HBTC Wallet可在各移动应用平台上下载，包括但不限于Google Play和Apple App Store）之前，请认真阅读本协议及后文提及的相关协议，尤其是本协议中“免责及责任限制”等以加粗形式体现的条款，确保您充分理解本协议中各条款，并自主考虑风险。\n

一、 关于本协议的确认与接纳\n
1.您理解本协议及有关协议适用于HBTC Wallet。\n
2.您下载HBTC \n Wallet软件并创建托管单元、恢复托管单元（定义见下文）或导入托管单元，即视为您已经充分阅读并接受本协议全部条款，本协议立即生效，对双方具有约束力。 如果您不同意本协议条款，您应立即停止使用HBTC Wallet。如果您已经下载了HBTC Wallet，请立即删除。\n
3.在访问或使用HBTC Wallet时, 您同意：\n
（1）接受本协议最新版本的约束（不变更亦不修改）；\n
（2）在您所适用的司法管辖区域内，您已达到使用HBTC Wallet的法定年龄，并可承担因使用HBTC Wallet而产生的有约束力法律或金钱义务；且
（3）您不属于被排除人士（如本协议所定义）。\n
4.本协议可由本公司随时更新，经修改的协议一经在HBTC Wallet上公布，立即自动生效，不再另行通知。在本公司公布修改协议条款后，如果您不接受修改后的条款，请立即停止使用HBTC Wallet，您继续使用HBTC Wallet将被视为接受修改后的协议。\n
二、 定义\n
1.中国： 指中华人民共和国，包含香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区在内。\n
2.HBTC Wallet： 指由本公司基于区块链开发的数字托管单元，包括其他为方便用户使用区块链系统而开发的辅助工具。\n
3.被排除人士：\n
（1）除了自然人以外的、具备订立本协议的法律和意识能力的人士；\n
（2）因本协议、法律、监管要求或适用于该用户的司法管辖区的规定而被以任何形式或方式（全部或部分）禁止、限制、无授权或无资格使用服务（如本协议所定义）的用户。为免疑义，中国用户亦涵盖在“被排除人士”的定义内。\n
4.创建或导入托管单元： 指在您接受本协议后，使用HBTC Wallet创建或导入托管单元的过程。\n
5.托管单元密码： 指您在创建HBTC Wallet托管单元过程中，由您决定的密码，该密码将被用于加密和保护您的私钥。HBTC Wallet作为去中心化的应用，托管单元密码不存储在您的这台移动设备或本公司的服务器，一旦您丢失或忘记托管单元密码，您需要借助私钥或助记词重置托管单元密码。\n
6.信息提示： HBTC Wallet软件操作界面涉及的信息提示内容，建议用户按照相关步骤进行操作。\n
7.私钥： 由256位随机字符构成，是用户拥有并使用数字代币的核心。\n
8.公钥： 由私钥借助密码学原理单向推导生成，并用以生成区块链数字托管单元地址，数字托管单元地址即为公开收款地址。\n
9.助记词： 符合区块链BIP39 行业标准，由随机算法生成的12（或15/18/21/24）个有序单词组成。是私钥的易记录表现形式，方便用户备份保管。\n
10.Keystore: 是私钥或助记词经过用户设置的托管单元密码加密保存的文件形式，它只存储在您的这台移动设备中，不会同步至本公司服务器。\n
11.跨链/原生代币： 指HBTC Wallet目前支持的数字代币种类。\n
12.消息中心： 指用户可以接收本公司发出的信息或通知的收件箱。\n
三、 HBTC Wallet服务（统称“服务”）\n
1.创建和恢复托管单元。您可以使用HBTC Wallet提供的“创建托管单元”、“恢复托管单元”按键进行身份的创建和恢复，并能在一个身份下，同时管理多个托管单元。\n
2.导入托管单元。对HBTC Wallet支持的数字代币，您可以使用HBTC Wallet生成新托管单元或导入相关区块链系统的其它托管单元工具生成的兼容托管单元。\n
3.转账、收款。您可以使用HBTC Wallet的转账、收款功能进行数字代币的管理，即运用私钥进行电子签名，对相关区块链的账本进行修改。转账是指付款方利用收款方的地址进行转账操作，该“转账”行为涉及在相关区块链系统的分布式账本中对该交易的有效记录（而非在HBTC Wallet上实际交付或转让数字代币）。\n
4.管理数字代币。您可以从HBTC Wallet操作界面添加、保管或移除HBTC Wallet所支持的数字代币。\n
5.交易记录。我们将通过区块链系统拷贝您全部或部分的交易记录。但用户应以区块链系统的最新交易记录为准。\n
6. 发行代币。基于HBC公链发行数字资产。\n
7. 委托投票。将HBC委托给验证人节点。\n
8.其他本公司认为有必要提供的服务。\n
用户接受本公司提供的上述服务时了解并接受：\n

1.秉承着区块链的去中心化特点，并为了保护您数字代币安全，本公司提供的是去中心化服务，大大区别于银行业金融机构。用户了解并接受，本公司 不承担 以下责任：\n
（1）存储用户的托管单元密码（即用户创建/导入托管单元时设置的密码）、私钥、助记词或Keystore；\n
（2）找回用户的托管单元密码、私钥、助记词或Keystore；\n
（3）冻结托管单元；\n
（4）挂失托管单元；\n
（5）恢复托管单元；或\n
（6）交易回滚。\n
2.您应当自行承担保管含有HBTC Wallet的移动设备、备份HBTC Wallet、备份托管单元密码、助记词、私钥及Keystore的责任。如您遗失移动设备、删除且未备份HBTC Wallet、删除且未备份托管单元、托管单元被盗或遗忘托管单元密码、私钥、助记词或Keystore，本公司均无法还原托管单元或找回托管单元密码、私钥、助记词或Keystore；如用户进行交易时误操作（例如输错转账地址、输错兑换数额），本公司无法取消交易，且本公司亦不应对此承担任何责任。\n

四、 您的权利义务\n
（一）创建或导入托管单元\n
1.创建或导入托管单元： 您有权在您的移动设备上通过HBTC Wallet创建和/或导入托管单元，有权设定托管单元的托管单元密码等信息，并有权通过HBTC Wallet应用程序，使用自己的托管单元在区块链上进行转账和收款等交易。\n
2.身份验证： 按照有关法律法规的要求，特定用户在使用HBTC Wallet提供的有关服务时，应当按照HBTC Wallet的提示及时完成相关身份验证，要求您提交包括但不限于您的姓名、身份证号码、手机号码、银行卡号信息等个人信息。否则该特定用户将无法使用有关服务，因特定用户拖延造成的损失由您自行承担。\n
3.本公司可能为不同的终端设备开发不同的软件版本，您应当根据实际需要选择下载合适的版本进行安装。如果您从未经合法授权的第三方获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，本公司将无法保证该软件能否正常使用，也无法保证其安全性，因此造成的损失由您自行承担。\n
4.本软件新版本发布后，旧版软件可能无法使用。本公司不保证旧版软件的安全性、继续可用性及提供相应的客户服务。请用户随时核对并下载最新版本。\n
（二）使用\n
1.您应自行承担妥善保管移动设备、托管单元密码、私钥、助记词和Keystore等信息的责任。 本公司不负责为用户保管以上信息。因您遗失移动设备或硬件托管单元、主动或被动泄露、遗忘托管单元密码、私钥、助记词、Keystore或遭受他人攻击、诈骗等所引起的一切风险、责任、损失、费用应由您自行承担。\n
2.HBTC Wallet信息提示。 您了解并同意遵循本公司在HBTC Wallet上发布的信息提示，按照信息提示的内容进行操作，否则，由此引起的一切风险、责任、损失、费用等应由您自行承担。\n
3.您知悉并理解HBTC Wallet没有义务对第三方服务履行尽职调查义务，您应当谨慎评估并承担所有与使用HBTC Wallet有关的风险。\n
4.提供信息和文件。 如果本公司自行认为有必要获取用户的相关信息以遵循任何与使用或操作HBTC Wallet相关的适用法律或法规的规定，用户应按照本公司的要求及时向本公司提供该等信息，且用户了解并接受，本公司可以限制、暂停或终止您使用HBTC Wallet直到您提供满足公司要求的信息。用户承诺及时向本公司告知任何有关其依据本协议向本公司提供的文件和信息中的任何变化，且在没有通知任何变化的书面通知的情形下，本公司有权认为由用户提供的文件和信息的内容是真实、正确、没有误导信息且没有发生改变的。\n
5.转账。\n
（1）您知悉对于HBTC Wallet服务中您可使用的日计转账限额和笔数，可能因为您使用该转账服务时所处的国家/地区、监管要求、转账目的、HBTC Wallet风险控制、身份验证等事由而不同。\n
（2）您理解基于区块链操作的“不可撤销”属性，当您使用HBTC Wallet转账功能时，您应当自行承担因您操作失误而导致的后果（包括但不限于因您输错转账地址、您自身选择转账节点服务器的问题）。\n
（3）您知悉在使用HBTC Wallet服务时，以下情况的出现可能导致转账功能不可用、转账“交易失败”或“打包超时”：\n
a) 托管单元余额不足；\n
b) 交易矿工费不足；\n
c) 区块链执行智能合约代码失败；\n
d) 超出监管部门、HBTC Wallet或法律法规规定的付款额度；\n
e) 网络、设备等技术故障；\n
f) 区块链网络拥堵、故障等原因引起交易被抛弃；\n
g) 您的地址或交易对方地址被识别为特殊地址，如高风险地址。\n
（4）您知悉HBTC Wallet仅向您提供转账工具，在您使用HBTC Wallet完成转账后，本公司即完成了当次服务的所有义务，本公司对其他相关纠纷争议，不承担任何责任。\n
6.合法合规。 您知悉在HBTC Wallet进行操作时，您应当遵循有关法律法规、国家政策的要求。\n
7.公告通知。 HBTC Wallet会以网站公告、消息中心信息、弹窗提示或客户端通知等方式向您发送通知，例如通知您交易进展情况，或者提示您进行相关操作，请您及时予以关注。\n
8.服务费用与纳税义务：\n
（1）您使用HBTC Wallet的闪兑和币币兑换服务时，第三方智能合约会向您收取手续费和/或服务费，具体费用以第三方智能合约收取数额为准，HBTC Wallet信息提示仅供参考；\n
（2）本公司暂时不向您收取任何形式的服务费或手续费，将来需对某些服务进行收费时本公司将另行约定或公布规则；\n
（3）您使用HBTC Wallet进行转账时应支付“矿工费”或网络费，金额由您自行决定，并由相关区块链网络收取；\n
（4）您知悉，在特定情况（包括但不限于您在转账期间为转账支付的“矿工费”或网络费不足，或相关区块链网络不稳定）下，您的转账操作可能失败；在该等情况下，即便您的转账操作未完成，您亦会被相关区块链网络收取矿工费；\n
（5）您因在HBTC Wallet进行交易而发生的所有应纳税负及其它方面的费用均由您负责支付。\n
五、 风险提示\n
1.您了解并知悉，由于数字代币领域的法律法规政策尚未健全，该领域的数字代币可能会产生无法兑现、技术不稳定等重大风险。您也了解数字代币的价格波动幅度远高于其他金融资产。我们谨慎提醒您应当根据自身财务状况和风险偏好，以合理的方式选择持有或处置任何一种数字代币。您也了解HBTC Wallet提供的行情查看功能仅系抓取部分交易所的数字代币汇率信息的搜索结果，并不表示为最新行情或最佳报价。\n
2.在使用HBTC Wallet服务时，若您或您的相对方未遵从本协议或相关网站说明、交易、支付页面中之操作提示、规则，本公司并不保证交易会顺利完成，且本公司不承担损害赔偿责任。若发生前述情形，而款项已先行入账您的或您的交易方的HBTC Wallet托管单元或第三方托管单元，您理解区块链操作具有的“不可逆”属性，以及相关交易具有“不可撤销”的特征，由您及您的相对方自行承担相应的风险后果。\n
3.当您将数字代币转给其他托管单元地址时，您在交易过程中应当自行判断对方是否为完全民事行为能力人并自行决定是否与对方进行交易或转账给对方等。\n
4.在转账过程中，如果出现“交易失败”、“打包超时”等类似的异常信息提示时，您应通过相关区块链系统的官方途径或其他的区块链查询工具进行再次确认，以避免重复转账；否则，由此所引起的一切损失和费用应由您自行承担。\n
5.您理解当您在HBTC Wallet上创建或导入托管单元之后，您的Keystore、私钥、助记词等信息仅存储在当前的这台移动设备中，不存储在HBTC Wallet或本公司的服务器上。您可以按照HBTC Wallet提供的操作指南采取同步托管单元等方式更换移动设备。但若您未保存或备份托管单元密码、私钥、助记词、Keystore等信息且在您移动设备丢失的情况下，您的数字代币将因此丢失，本公司无法为您找回。若您在导出、保存或备份托管单元密码、私钥、助记词、Keystore等信息的时候泄密，或保存或备份上述信息的设备或服务器被黑客攻击或控制等情况下，您的数字代币将因此丢失，本公司无法为您找回。因前述情形产生的任何及所有损失应由您自行承担。\n
6.我们建议您在创建或导入托管单元时对您托管单元的托管单元密码、私钥、助记词及Keystore等信息做好安全备份。我们提请您注意，请不要采用以下电子备份方式：截图、邮件、手机中的记事本应用、短信、微信、QQ等电子备份方式。我们建议您在纸质记事本上抄写助记词和Keystore等信息，同时您亦可将电子数据保管至密码管理器。\n
7.我们建议您在安全的网络环境中使用HBTC Wallet，确保您的移动设备没有越狱或root， 以避免可能存在的安全隐患。\n
8.请您在使用HBTC Wallet过程中，警惕诈骗行为。一旦发现任何可疑行为，我们鼓励您第一时间告知我们。\n
六、 服务的变更、中断、终止\n
1.您了解并同意本公司可以自行决定暂时提供部分服务功能，或于将来暂停部分服务功能或开通新的服务功能。当我们改变服务时，只要您仍然使用HBTC Wallet，表示您仍然同意本协议或者本协议修正后的条款。\n
2.为了尽可能避免任何对HBTC Wallet的误操作或数字代币的任何安全风险，您应避免在不具备区块链基础知识的前提下使用HBTC Wallet。对不具备区块链基础知识的用户，本公司有权拒绝提供部分或全部的服务功能。\n
3.您理解存在如下情形时，本公司将暂停提供服务（或在发生如下情形时彻底终止服务）：\n
（1）因设备、区块链系统维修、升级、故障和通信中断等技术原因而中断HBTC Wallet的运营；\n
（2）因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争或恐怖袭击等不可抗力因素，电脑病毒、木马、黑客攻击、系统不稳定或政府行为等原因，造成本公司不能提供服务或本公司合理认为继续提供服务会有较大风险的；\n
（3）适用法律或政策发生重大不利变化的；或\n
（4）发生本公司无法控制或合理预见的其他情形。\n
4.当用户出现如下情况时，本公司可单方面中止或终止用户使用HBTC Wallet的部分或全部功能:\n
（1）用户死亡；\n
（2）盗用他人的托管单元信息或移动设备；\n
（3）在HBTC Wallet填写虚假个人信息；\n
（4）拒绝HBTC Wallet的强制更新操作；\n
（5）违反第三方开源协议或本公司通知的规定使用HBTC Wallet开源代码；\n
（6）将HBTC Wallet用于违法或犯罪活动；\n
（7）妨碍其他用户正常使用HBTC Wallet；\n
（8）伪称本公司的工作人员或管理人员；\n
（9）攻击、侵入、更改或以任何其他\n
